Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
COUNTERATTACK SIGNAL
Gegenangriffssignal
What the—?
Was zum Teufel?
Why was I asleep?
Warum habe ich geschlafen?
Ow...ow, ow, oww!
Au...au, au, au!
Wait now. What happened to me?
Warte kurz. Was ist mit mir passiert?
I lost to a monster.
Ich habe gegen ein Monster verloren.
Yet, I'm still alive.
Und doch lebe ich noch.
What's going on?
Was ist los?
And what happened to that kid?
Und was geschah mit dem Kind?
That ugly brat. Did they let him go?
Dieser hässliche Bengel. Haben sie ihn freigelassen?
Or don't tell me, they...
Oder sag mir nicht, dass sie...
It doesn't matter.
Das spielt keine Rolle.
I need to stop my bleeding.
Ich muss meine Blutung stoppen.
Actually...it's already stopped.
Tatsächlich... ist es bereits gestoppt.
Hm? My clothes are stuck to the wounds and won't come off.
Hm? Meine Kleidung klebt an den Wunden und lässt sich nicht ablösen.
They're completely fused together.
Sie sind vollständig miteinander verschmolzen.
Now then...
Nun denn...
The signal from Dig-Here Doggie No.3 broke off.
Das Signal von „Hier-Grab-Hund Nr. 3“ ist abgebrochen.
He found it. Which means we're close.
Er hat es gefunden. Das heißt, wir sind kurz davor.
I should be able to pinpoint their base soon.
Ich sollte in der Lage sein, ihren Stützpunkt bald ausfindig zu machen.
Are we finally zeroing in on their stronghold, Child Emperor?
Nähern wir uns endlich ihrer Festung, Kinderkaiser?
Mr. Sekingal.
Herr Sekingal.
Tornado's been pressuring us to hurry.
Tornado hat uns unter Druck gesetzt, uns zu beeilen.
Have the Class-S heroes gathered?
Haben sich die Helden der Klasse S versammelt?
Not all of them.
Nicht alle.
Tank-Top Master and Metal Bat are in the hospital.
Tank-Top Master und Metal Bat sind im Krankenhaus.
Drive Knight is missing.
Drive Knight wird vermisst.
Watchdog Man and Metal Knight have refused to participate.
Watchdog Man und Metal Knight haben die Teilnahme verweigert.
Not having everyone on board this time really hurts.
Dass diesmal nicht alle mit an Bord sind, schmerzt wirklich.
Zombieman is on his way here.
Zombieman ist auf dem Weg hierher.
We still haven't been able to get in touch with...
Wir konnten immer noch keinen Kontakt herstellen mit...
Silverfang, Demon Cyborg, and King.
Silverfang, Demon Cyborg und King.
We plan to add all three to the team.
Wir planen, alle drei ins Team aufzunehmen .
Class-S heroes are going to be crucial to this operation.
Helden der Klasse S werden für diese Operation von entscheidender Bedeutung sein.
Wait a second.
Moment mal.
Actually, I did a bit of research on Genos the Demon Cyborg.
Tatsächlich habe ich ein wenig über Genos, den Dämonen-Cyborg, recherchiert.
He lives in City Z's ghost town, right?
Er wohnt in der Geisterstadt von Stadt Z, richtig?
The Monster Association's hideout is somewhere in the ghost town, right?
Das Versteck der Monstervereinigung befindet sich irgendwo in der Geisterstadt, richtig?
Even the town he was born in has disappeared from the map.
Sogar die Stadt, in der er geboren wurde, ist von der Landkarte verschwunden.
Doesn't that sound suspicious?
Klingt das nicht verdächtig?
There are lots of heroes with unknown origins or secrets.
Es gibt viele Helden mit unbekannter Herkunft oder Geheimnissen.
Why mention this now?
Warum wird das jetzt erwähnt?
We still know very little about the enemy organization.
Über die Organisation des Feindes wissen wir noch immer sehr wenig .
The number and strength of the monsters remain unknown.
Die Anzahl und Stärke der Monster sind weiterhin unbekannt.
If there's a traitor among us
Wenn sich ein Verräter unter uns befindet
our plans and infiltration routes could be compromised.
Unsere Pläne und Infiltrationswege könnten gefährdet sein.
We might all be wiped out if things go wrong.
Wenn etwas schiefgeht, könnten wir alle ausgelöscht werden .
Genos is a newcomer and hasn't proven himself to gain our full trust.
Genos ist ein Neuling und hat sich unser volles Vertrauen noch nicht verdient.
Don't trust anyone around you.
Traue niemandem in deiner Umgebung.
Are you worried he might betray us?
Haben Sie Angst, dass er uns verraten könnte?
If you have any doubts just ask him directly.
Wenn Sie Zweifel haben, fragen Sie ihn einfach direkt.
No, we shouldn't share any information with him
Nein, wir sollten ihm keinerlei Informationen mitteilen.
and he should be entirely excluded from this operation.
und er sollte von dieser Operation gänzlich ausgeschlossen werden.
We can't afford any more risk factors.
Wir können uns keine weiteren Risikofaktoren leisten.
But from a strategic standpoint...
Aber aus strategischer Sicht...
No, you're right.
Nein, du hast Recht.
This is a rescue and sweep mission we cannot afford to fail.
Dies ist eine Rettungs- und Suchmission, bei der wir uns kein Scheitern leisten können.
Demon Cyborg is off the team.
Demon Cyborg ist nicht mehr im Team.
One more thing...
Noch etwas...
I think it's odd that Silverfang let Garou slip away.
Ich finde es seltsam, dass Silverfang Garou entkommen ließ.
He must have held back because of his attachment to his former disciple.
Er muss sich aufgrund seiner Verbundenheit zu seinem ehemaligen Schüler zurückgehalten haben.
It's been confirmed that Garou is allied with the Monster Association.
Es wurde bestätigt, dass Garou mit der Monstervereinigung verbündet ist.
Unfortunately, we need to remove Silverfang as well.
Leider müssen wir auch Silverfang entfernen.
Understood.
Verstanden.
But you need King, right?
Aber du brauchst King, richtig?
Of course.
Natürlich.
King is one of our key fighters.
King ist einer unserer wichtigsten Kämpfer.
The hideout should be located soon. Let everyone know.
Das Versteck sollte bald gefunden werden. Gebt allen Bescheid.
You're removing Silverfang and Demon Cyborg from the operation?
Du entfernst Silverfang und Demon Cyborg aus der Operation?
Yes. But instead, I'll gather capable heroes from Class A to C
Ja. Stattdessen werde ich aber fähige Helden der Klassen A bis C versammeln.
and have them support Class S.
und dass sie die Klasse S unterstützen.
They may lack in combat ability, but it's better than nothing.
Ihnen mag es an Kampfkraft mangeln, aber besser als nichts.
If they can support Class S even slightly that’s good enough.
Wenn sie die Klasse S auch nur ansatzweise unterstützen können, ist das schon gut genug.
Don't treat them like they're disposable!
Behandelt sie nicht wie Wegwerfartikel!
They could die!
Sie könnten sterben!
I don't expect everyone who goes in to make it out alive.
Ich erwarte nicht, dass jeder, der da hineingeht, auch lebend wieder herauskommt.
But that's a risk they accepted when they chose the path of a pro hero.
Aber dieses Risiko haben sie in Kauf genommen, als sie sich für den Weg eines Profihelden entschieden.
The life of a hostage is at stake.
Das Leben einer Geisel ist in Gefahr.
Some sacrifices are inevitable.
Manche Opfer sind unvermeidlich.
Sekingal...Have you thought about the consequences?
Sekingal...Hast du über die Konsequenzen nachgedacht?
If we lose more heroes to injury or death we will be short-handed...
Wenn wir weitere Helden durch Verletzungen oder Tod verlieren, werden wir personell unterbesetzt sein...
Sitch, I remember that you were
Sitch, ich erinnere mich, dass du
in charge of the Earthdoom Prophecy Emergency Response Team.
verantwortlich für das Notfallteam zur Earthdoom-Prophezeiung.
So I understand where you're coming from.
Ich verstehe also, worauf Sie hinauswollen.
You want us to be prepared for a possible worst-case scenario, right?
Sie möchten, dass wir auf einen möglichen Worst-Case-Fall vorbereitet sind , richtig?
But I have a different take on this.
Ich sehe das aber anders.
The Monster Association itself is
Die Monstervereinigung selbst ist
what the "Earthdoom" prophecy was warning us about.
wovor uns die Prophezeiung "Earthdoom" warnte.
If left unchecked, they will eventually destroy humanity.
Wenn man sie gewähren lässt, werden sie letztendlich die Menschheit vernichten.
If that's the case, this is a critical moment for the Hero Association.
Wenn das der Fall ist, dann ist dies ein entscheidender Moment für die Heldenvereinigung.
If we overcome this, we'll no longer live in fear of that cursed prophecy.
Wenn wir das überwinden, werden wir nicht länger in Angst vor dieser verfluchten Prophezeiung leben müssen.
The future doesn't matter.
Die Zukunft spielt keine Rolle.
In any case, I am the team leader of the hostage rescue mission.
Ich bin jedenfalls der Teamleiter der Geiselbefreiungsmission.
Don't contact Silverfang and the others behind my back. Got that?
Kontaktiere Silverfang und die anderen nicht hinter meinem Rücken. Verstanden?
BUBBLE BUBBLE
Blubber Blubber
SIMMERING
GLIMMEND
It's ready.
Es ist fertig.
SWISH
SWISH
SWISH SWISH SWISH
SCHWISCH SCHWISCH SCHWISCH
FWIP
FWIP
SNATCH
Schnappen
Why are you taking Master's meat, Hellish Blizzard?
Warum nimmst du Meisters Fleisch, Höllensturm?
Demon Cyborg Genos...
Dämonen-Cyborg Genos...
Are you satisfied being his sidekick?
Bist du zufrieden damit, sein Gehilfe zu sein?
Stop it. Hot pots are meant to be shared and enjoyed together.
Hör auf damit. Hot Pots sind dazu da, geteilt und gemeinsam genossen zu werden.
Hey, don't take all the tofu!
Hey, nimm nicht den ganzen Tofu!
Hang on a sec.
Einen Moment bitte.
You know, there's something that's bugging me.
Weißt du, irgendetwas stört mich.
Why are you guys acting like it’s totally fine to eat someone else's hot pot?
Warum tut ihr so, als wäre es völlig in Ordnung, den Hot Pot von jemand anderem zu essen?
The napa cabbage is all gone. Go home already.
Der Chinakohl ist weg. Geh endlich nach Hause.
That's right. Go home.
Ganz genau. Geh nach Hause.
It's cramped in here.
Es ist eng hier drin.
That includes you.
Das schließt dich mit ein.
Silverfang I can understand.
Silverfang, das kann ich verstehen.
But a random old man has no business hanging out with this group.
Aber ein x-beliebiger alter Mann hat in dieser Gruppe nichts zu suchen.
If you want to join the Blizzard Bunch
Wenn du dich der Blizzard-Gruppe anschließen willst
you need to show me you're worth it.
Du musst mir erst beweisen, dass du es wert bist.
SIZZLE
BRUTZELN
Huh? The Blizzard Bunch?
Hä? Die Blizzard-Bande?
You want me to annihilate you?
Du willst, dass ich dich vernichte?
Wait, Genos! Don't break anything!
Warte, Genos! Mach nichts kaputt!
Calm down, Genos.
Beruhige dich, Genos.
- This isn't like you. - Right.
- Das ist nicht deine Art. - Stimmt.
I feel as though I've gotten to see a new side of you.
Ich habe das Gefühl, eine neue Seite an dir kennengelernt zu haben .
That makes me happy.
Das freut mich.
You can forget about fighting, share a hot pot, and speak openly here.
Hier kann man Streitereien vergessen, gemeinsam einen Hot Pot genießen und offen miteinander reden.
You're lucky to have good friends, Genos.
Du hast Glück, gute Freunde zu haben, Genos.
Doctor...
Arzt...
This woman is not my friend.
Diese Frau ist nicht meine Freundin.
"This woman"? How rude.
„Diese Frau“? Wie unhöflich.
R-Really?
W-Wirklich?
But you're both heroes from the same organization, right?
Aber ihr seid doch beide Helden derselben Organisation, oder?
Yes, but that's totally irrelevant.
Ja, aber das ist völlig irrelevant.
I see.
Ich verstehe.
Wow... He's never disagreed with me so adamantly.
Wow … Er hat mir noch nie so vehement widersprochen.
I just saw another side of him.
Ich habe gerade eine andere Seite an ihm gesehen.
You said your name is Kuseno, right?
Du sagtest, dein Name sei Kuseno, richtig?
You’ve got impressive skills crafting weapons for Demon Cyborg.
Du verfügst über beeindruckende Fähigkeiten beim Herstellen von Waffen für Demon Cyborg.
We could hire you to develop weapons for the Blizzard Bunch.
Wir könnten Sie einstellen, um Waffen für die Blizzard-Bande zu entwickeln.
Hey... If you insult Dr. Kuseno any more, I'll incinerate you.
Hey... Wenn du Dr. Kuseno noch einmal beleidigst, werde ich dich verbrennen.
Now, now. It's quite all right.
Nun, nun. Es ist alles in Ordnung.
Saitama.
Saitama.
I wanted to ask you about your thoughts on how to train disciples.
Ich wollte Sie nach Ihren Gedanken zur Ausbildung von Jüngern fragen.
Huh? My thoughts? I don't really have any in particular.
Hä? Meine Gedanken? Ich habe eigentlich keine bestimmten.
Where did I go wrong?
Wo habe ich einen Fehler gemacht?
Our dojo valued strength more than anything else.
In unserem Dojo wurde Kraft über alles andere geschätzt.
Maybe that was wrong?
Vielleicht war das falsch?
Depends on the person.
Kommt auf die Person an.
Hey Bang, don't start a long story while Master Saitama is eating.
Hey Bang, fang bloß keine lange Geschichte an, während Meister Saitama isst.
Hey, Bang's brother.
Hey, Bangs Bruder.
Stop hoarding the napa cabbage and give some to Master.
Hört auf, den Chinakohl zu horten und gebt dem Meister etwas davon.
Hey, Kuseno. Can you pass me the tea?
Hey, Kuseno. Kannst du mir bitte den Tee reichen?
Hey, don't tell the doctor what to do.
Hey, sag dem Arzt nicht, was er tun soll.
Kuseno, old man. Could you bring some good meat next time, too?
Kuseno, alter Mann. Könntest du nächstes Mal auch etwas gutes Fleisch mitbringen ?
Stop making rude requests...
Hört auf, unhöfliche Forderungen zu stellen...
I'm so sorry, Master!
Es tut mir so leid, Meister!
You should rest, Genos.
Du solltest dich ausruhen, Genos.
Hard to relax with so many people here.
Bei so vielen Leuten hier ist es schwer, sich zu entspannen.
Once you're done eating just go home, seriously.
Wenn du mit dem Essen fertig bist, geh einfach nach Hause, ganz ehrlich.
You too, King.
Du auch, König.
Huh? How come you're lying down?
Hä? Warum liegst du denn da?
Hey, don't fall asleep here!
Hey, schlaf hier nicht ein!
Hey, hey!
Hey, hey!
He's dead.
Er ist tot.
An intruder... In passage A-8...
Ein Eindringling... Im Gang A-8...
It's not a machine. It's a living being.
Es ist keine Maschine. Es ist ein Lebewesen.
A monster who wants to join us?
Ein Monster, das sich uns anschließen möchte?
Or perhaps a scout from the Hero Association?
Oder vielleicht ein Späher von der Heldenvereinigung?
No, but to come here all alone...
Nein, aber ganz allein hierherzukommen...
That's far too reckless.
Das ist viel zu leichtsinnig.
The final battle is approaching, so I must verify this carefully.
Die finale Schlacht naht, daher muss ich dies sorgfältig überprüfen.
Listen up.
Hört gut zu.
Looks like something's here again. Go greet it.
Da ist wohl wieder etwas. Geh und begrüße es.
If it's a monster, bring it here.
Wenn es ein Monster ist, bring es her.
If it's anything else, do whatever you want with them.
Wenn es sich um etwas anderes handelt, mach mit ihnen, was du willst.
Hey, wake up already! It's morning.
Hey, wach endlich auf! Es ist Morgen.
Hey!
Hey!
Hm? What am I doing here?
Hm? Was mache ich hier eigentlich?
You passed out fighting over meat.
Ihr seid im Streit um Fleisch ohnmächtig geworden.
I thought you were a goner.
Ich dachte, du wärst verloren.
Where are the others?
Wo sind die anderen?
I kicked them out after dinner.
Ich habe sie nach dem Abendessen rausgeschmissen.
Genos is getting repairs.
Genos wird repariert.
I-I see. I'm the only one who stayed over?
Ah, verstehe. Bin ich die Einzige, die hier übernachtet hat?
Sorry, Saitama.
Tut mir leid, Saitama.
Don't worry about it.
Mach dir keine Sorgen.
On your way out, take the trash to the dump.
Bringt auf dem Weg nach draußen bitte den Müll zur Mülldeponie.
It's in the residential area, so it's kinda far from here.
Es liegt in einem Wohngebiet, also ist es ziemlich weit von hier entfernt.
They're collecting plastic bottles today.
Heute sammeln sie Plastikflaschen.
Wow, I slept really well.
Wow, ich habe richtig gut geschlafen.
What a peaceful and refreshing morning
Was für ein friedlicher und erfrischender Morgen!
with no noise from people or cars.
ohne Lärm von Menschen oder Autos.
A ghost town...
Eine Geisterstadt...
They say the high monster appearance rate drove people away
Man sagt, die hohe Erscheinungsrate des Monsters habe die Leute vertrieben.
but surprisingly, I haven't run into any at all.
Aber überraschenderweise bin ich noch keinem begegnet.
Maybe Saitama living here actually drove the monsters away.
Vielleicht hat Saitama, der hier lebt, die Monster vertrieben.
They say if you keep a cat in a house infested with rats
Man sagt, wenn man eine Katze in einem Haus hält, das von Ratten befallen ist,
the rats will disappear.
Die Ratten werden verschwinden.
But...sometimes the rats are just hiding in the attic.
Aber...manchmal verstecken sich die Ratten einfach auf dem Dachboden.
Maybe monsters are gathering underground in nests instead...
Vielleicht versammeln sich die Monster unterirdisch in Nestern...
Yuck... Just thinking about it gives me the creeps.
Igitt... Allein der Gedanke daran lässt mich erschaudern .
Hm? Hey, did you just...
Hm? Hey, hast du gerade...?
...come from the other side of the fence?
...von der anderen Seite des Zauns kommen ?
No, you must be imagining things!
Nein, du bildest dir das nur ein!
There, all done.
So, alles erledigt.
It's amazing that people still go to work even in times like this.
Es ist erstaunlich, dass die Leute selbst in Zeiten wie diesen noch zur Arbeit gehen.
Hm? Someone's in front of my house.
Hm? Da steht jemand vor meinem Haus.
Oh! He's home!
Oh! Er ist wieder zu Hause!
Thank god. We've been waiting for you, King!
Gott sei Dank! Wir haben auf dich gewartet, König!
We couldn't get in touch with you, so we searched everywhere!
Wir konnten Sie nicht erreichen, deshalb haben wir überall gesucht!
Oh, they're from the Association.
Oh, die sind vom Verband.
Oh, sorry. My transmitter was broken during a fight.
Oh, Entschuldigung. Mein Sender ist im Kampf kaputtgegangen.
Where were you last night?
Wo warst du gestern Abend?
Umm, City Z.
Ähm, Stadt Z.
Those stains on your clothes!
Diese Flecken auf deiner Kleidung!
Bodily fluids and flesh from monsters?
Körperflüssigkeiten und Fleisch von Monstern?
- This is from the hot pot... - You must've been in
- Das ist aus dem Eintopf... - Du musst dabei gewesen sein
- Did I have any? - an intense battle all night long.
- Hatte ich welche? - ein erbitterter Kampf die ganze Nacht lang.
King, you must be exhausted having fought without sleep or rest
König, Ihr müsst erschöpft sein, da Ihr ohne Schlaf und Ruhe gekämpft habt.
but we need you to accompany us to the Headquarters at once!
Aber wir brauchen Sie sofort im Hauptquartier!
Captain Tongara said he'd contact me every two hours
Kapitän Tongara sagte, er würde mich alle zwei Stunden kontaktieren.
but I haven't heard anything from the unit all night.
Aber ich habe die ganze Nacht nichts von der Einheit gehört.
I assembled the best possible team
Ich habe das bestmögliche Team zusammengestellt.
and equipped them with the finest weapons.
und statteten sie mit den besten Waffen aus.
Did the operation fail?
Ist die Operation fehlgeschlagen?
Were they wiped out?
Wurden sie ausgelöscht?
Could they really be defeated so easily?
Könnten sie wirklich so leicht besiegt werden?
Even if the heroes head there, won't they meet the same fate?
Selbst wenn die Helden dorthin gehen, werden sie nicht dasselbe Schicksal erleiden?
Mr. Narinki.
Herr Narinki.
Looks like you haven't slept all night.
Sieht so aus, als hättest du die ganze Nacht nicht geschlafen.
Why don't you go lie down in the break room?
Warum legst du dich nicht im Pausenraum hin?
Sekingal, my elite unit may have been wiped out.
Sekingal, meine Eliteeinheit, ist möglicherweise ausgelöscht worden.
This is terrifying.
Das ist beängstigend.
I have a bad feeling about this.
Ich habe ein ungutes Gefühl dabei.
At this rate, we'll be crushed completely.
Bei diesem Tempo werden wir völlig untergehen.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I've told you before that we will rescue your son.
Ich habe Ihnen schon einmal gesagt, dass wir Ihren Sohn retten werden.
Please trust the Hero Association.
Bitte vertrauen Sie der Heldenvereinigung.
Do we really have a chance of winning?
Haben wir wirklich eine Chance zu gewinnen?
Metal Bat was defeated even though he is a Class-S hero.
Metal Bat wurde besiegt, obwohl er ein Held der Klasse S ist.
I have no reason to trust you.
Ich habe keinen Grund, dir zu vertrauen.
You're not just putting on a brave front, are you?
Du spielst doch nicht nur den Helden, oder?
Please...my son...
Bitte...mein Sohn...
You're his only hope.
Du bist seine einzige Hoffnung.
I'll give you as much money as you want.
Ich gebe dir so viel Geld, wie du willst.
Please! I just want to see Waganma alive and well.
Bitte! Ich möchte Waganma einfach nur lebend und wohlauf sehen.
For my son...!
Für meinen Sohn...!
I'll give everything I own to the Hero Association!!
Ich werde alles, was ich besitze, der Heldenvereinigung geben!!
That won't be necessary.
Das wird nicht nötig sein.
Who said that?
Wer hat das gesagt?
Only those weaker than money are swayed by it.
Nur diejenigen, die schwächer sind als Geld, lassen sich davon beeinflussen.
People like that are useless in a battle against monsters.
Solche Leute sind im Kampf gegen Monster nutzlos.
Exactly!
Genau!
What's needed on the battlefield is true courage to face evil.
Was auf dem Schlachtfeld benötigt wird, ist wahrer Mut, dem Bösen entgegenzutreten.
Isn't that what you're trying to say, Flashy Flash?
Ist das nicht genau das, was du sagen willst, Flashy Flash?
You're wrong. Mindset is secondary.
Du irrst dich. Die Einstellung ist zweitrangig.
All that matters is strength.
Alles, was zählt, ist Stärke.
So just leave everything to me.
Überlassen Sie also einfach alles mir.
Protecting the child is the top priority. That's why we must act as a team.
Der Schutz des Kindes hat oberste Priorität. Deshalb müssen wir als Team handeln.
If it were just a matter of taking them down like usual
Wenn es nur darum ginge, sie wie üblich auszuschalten
I'd have charged in with my disciples long ago.
Ich wäre schon längst mit meinen Jüngern losgestürmt .
Storming the monster hideout with this team...
Mit diesem Team das Monsterversteck stürmen ...
Simple and straightforward. I like it.
Einfach und unkompliziert. Gefällt mir.
I've been wanting to smash an organization like this.
Ich wollte schon immer mal so eine Organisation zerschlagen.
I'll give everything I've got to bring back that boy and my beloved inmates!
Ich werde alles geben, um diesen Jungen und meine geliebten Häftlinge zurückzubringen!
I swear it on this hand-knit sweater!
Ich schwöre es bei diesem handgestrickten Pullover!
I've located their hideout.
Ich habe ihr Versteck ausfindig gemacht.
All we need is King and the backup team.
Wir brauchen nur King und das Ersatzteam.
We go in at noon.
Wir gehen mittags hinein.
We'll rescue the boy and defeat the Monster Association.
Wir werden den Jungen retten und die Monstervereinigung besiegen.
Don't worry about a thing and get some sleep.
Mach dir keine Sorgen und schlaf gut.
By the time you wake up, it'll all be over, old man.
Wenn du aufwachst, ist alles vorbei, alter Mann.
Hey now! Mr. Narinki is the Hero Association's top advisor, you know!
Hey, na sowas! Herr Narinki ist der oberste Berater der Heldenvereinigung, wissen Sie!
The Class-S heroes are going to have a brief strategy meeting, right?
Die Helden der Klasse S werden eine kurze Strategiebesprechung abhalten, richtig?
Let's get going.
Los geht's.
I think I'll go lie down a bit...
Ich glaube, ich werde mich ein bisschen hinlegen...
I'm leaving it all to you, Sekingal.
Ich überlasse alles dir, Sekingal.
Yes, you can count on me!
Ja, auf mich können Sie zählen!
I'll give each of you a map of the ghost town.
Ich werde jedem von euch eine Karte der Geisterstadt geben.
I've confirmed multiple entry points
Ich habe mehrere Einstiegspunkte bestätigt.
so we'll split up and enter simultaneously.
Wir werden uns also aufteilen und gleichzeitig eintreten.
I'll explain route assignments now.
Ich erkläre Ihnen jetzt die Routenzuweisung.
We finally gathered everyone, but we're gonna split up to fight?
Wir haben endlich alle zusammengebracht, aber wir werden uns zum Kämpfen aufteilen?
The monsters are doing the same.
Die Monster tun dasselbe.
Staying in one group risks total wipeout.
Das Verbleiben in einer Gruppe birgt das Risiko der totalen Auslöschung.
I'll give each of you a transmitter to track our positions.
Ich gebe jedem von euch einen Sender, um unsere Positionen zu verfolgen.
We need to prioritize the hostage's safety
Die Sicherheit der Geisel muss oberste Priorität haben.
so we need a short, decisive battle.
Wir brauchen also eine kurze, entscheidende Schlacht.
As long as even one of us reaches the hostage, that's enough.
Solange auch nur einer von uns die Geisel erreicht, ist das genug.
The backup members will wait aboveground.
Die Ersatzmitglieder warten über der Erde.
If any monsters try to escape from underground
Sollten Monster versuchen, aus dem Untergrund zu entkommen
they'll be there to finish them off.
Sie werden da sein, um ihnen den Rest zu geben.
Oh, like the Whack-A-Mole game.
Oh, wie das Spiel „Hau den Maulwurf“.
We can't have a bunch of monsters
Wir können nicht lauter Monster haben.
spilling into the residential areas again.
und griffen erneut auf die Wohngebiete über .
About the backup members...
Zu den Ersatzmitgliedern...
We've been recruiting every reasonably capable fighter available.
Wir haben jeden einigermaßen fähigen Kämpfer rekrutiert, der verfügbar ist.
They should be able to handle monsters
Sie sollten in der Lage sein, mit Monstern fertigzuwerden.
up to threat-level Tiger without issue.
Bis zur Bedrohungsstufe Tiger problemlos.
Don't tell me you called Blizzard.
Sag bloß nicht, du hast Blizzard angerufen.
Hm? Oh yeah, I did reach out to her.
Hm? Oh ja, ich habe sie kontaktiert.
Hellish Blizzard is a valuable asset.
Hellish Blizzard ist ein wertvolles Gut.
She's already on her way here.
Sie ist bereits auf dem Weg hierher.
Absolutely not. Don't put my little sister in danger.
Auf keinen Fall. Bring meine kleine Schwester nicht in Gefahr.
If you drag her into this battle I won't forgive you.
Wenn du sie in diesen Kampf hineinziehst, werde ich dir das nicht verzeihen.
With me here, that's more than enough. Got it?
Mit mir hier ist das mehr als genug. Verstanden?
- But... - What is your answer?
- Aber... - Was ist Ihre Antwort?
Uh, understood.
Äh, verstanden.
I'll call her and tell her to stand down.
Ich werde sie anrufen und ihr sagen, dass sie sich zurückziehen soll.
Good morning.
Guten Morgen.
Have you been behaving? I've come to get you.
Hast du dich gut benommen? Ich bin gekommen, um dich abzuholen.
Just Tareo can step outside. Let's go.
Nur Tareo darf vor die Tür gehen. Los geht's.
What?! Why is he the only one getting released? Not fair!
Was?! Warum wird nur er freigelassen? Das ist nicht fair!
Released? No, no.
Veröffentlicht? Nein, nein.
He's coming to my room. So we can play.
Er kommt in mein Zimmer. Damit wir spielen können.
Well, you heard him. You'd better go.
Nun, du hast ihn gehört. Du solltest besser gehen.
N-No way! I don't wanna! Help!
N-Nein, auf keinen Fall! Ich will nicht! Hilfe!
Heroes! Hurry up and save me, heroes!
Helden! Beeilt euch und rettet mich, Helden!
Um, I hate to tell you, but...
Ähm, ich sage es Ihnen nur ungern, aber...
The Hero Association is only trying to rescue that kid over there.
Die Heldenvereinigung versucht lediglich, das Kind dort drüben zu retten.
No one even knows you're here.
Niemand weiß überhaupt, dass du hier bist.
No hero is ever coming to save you.
Es wird nie ein Held kommen, um dich zu retten.
Apparently, the monsters who went to check on the intruder never came back.
Offenbar sind die Monster, die nach dem Eindringling sehen wollten, nie zurückgekehrt.
If they were killed then that means the heroes have arrived?
Wenn sie getötet wurden, bedeutet das, dass die Helden angekommen sind?
But we haven't heard any signal to start the fight yet.
Aber wir haben noch kein Signal zum Kampfbeginn erhalten.
According to Gyoro-Gyoro, there's only one intruder.
Laut Gyoro-Gyoro gibt es nur einen Eindringling.
They're probably not affiliated with the Hero Association.
Sie gehören wahrscheinlich nicht zur Heldenvereinigung.
Look at this mess.
Schau dir dieses Chaos an.
Maybe that thing isn't even human, after all.
Vielleicht ist dieses Ding ja gar nicht menschlich .
So that means the intruder is a monster?
Das heißt also, der Eindringling ist ein Monster?
Yeah, it could've been a hot-tempered monster like King the Ripper.
Ja, es hätte ein jähzorniges Monster wie König der Ripper sein können.
There are plenty of monsters out there who hate the Monster Association.
Es gibt viele Monster da draußen, die die Monstervereinigung hassen.
It'll be a pain if things got chaotic
Es wird lästig, wenn die Dinge chaotisch werden.
before the showdown with the Class-S heroes.
vor dem Showdown mit den Helden der Klasse S.
Either way, just like Gyoro-Gyoro said we need to deal with them pronto.
So oder so, genau wie Gyoro-Gyoro gesagt hat, müssen wir uns umgehend mit ihnen auseinandersetzen.
By the way, where is King the Ripper?
Wo steckt eigentlich King the Ripper?
This is the perfect time for a bloodthirsty psycho.
Das ist der perfekte Zeitpunkt für einen blutrünstigen Psychopathen.
Well, if he's not here
Nun, wenn er nicht hier ist
then he's with the kid he snatched yesterday.
Dann ist er mit dem Kind zusammen, das er gestern entführt hat.
He probably can't hold himself back anymore.
Er kann sich wohl nicht mehr zurückhalten.
Stop!
Stoppen!
Someone... Help me!
Jemand... helft mir!
Such a cute reaction.
Was für eine süße Reaktion.
Why? Why are you doing this?
Warum? Warum tust du das?
Why? Because I'm a monster.
Warum? Weil ich ein Monster bin.
Honestly, I couldn't care less about this big war of theirs.
Ehrlich gesagt interessiert mich dieser große Krieg zwischen ihnen überhaupt nicht .
I don't really need a new world ruled by monsters.
Ich brauche nicht wirklich eine neue Welt, die von Monstern beherrscht wird.
As long as I can unleash my urge to shred flesh
Solange ich meinem Drang, Fleisch zu zerfetzen, nachgeben kann
that's all I need.
Das ist alles, was ich brauche.
Stop...
Stoppen...
Killing is my only reason for living.
Töten ist mein einziger Lebenssinn.
And right now, I'm obsessed with you.
Und im Moment bin ich total von dir besessen.
H-Help!
H-Hilfe!
First, your tongue.
Zuerst deine Zunge.
Help...me!!
Hilf mir!!
It's...
Es ist...
You!!
Du!!
Old dude!
Alter Kerl!
Come on, let's go, you little brat.
Komm schon, lass uns gehen, du kleiner Bengel.
MONSTER KING
MONSTERKÖNIG